Se viene uno de los partidos más
importantes de la Champions League y
aquí te cuento cuándo, a qué hora y
dónde ver Atlético de Madrid versus
Barcelona en vivo. El próximo
enfrentamiento entre Atlético de Madrid
y Barcelona será el partido de vuelta de
los cuartos de final de la UEFA
Champions League y se jugará este martes
14 de abril de 2026. El encuentro se
disputará [música] en el estadio Riyad
Air Metropolitano de Madrid. ¿A qué hora
juegan? Perú, [música] Colombia y
Ecuador, 2 pm. Argentina, Uruguay,
Paraguay y Brasil, 4 pm. Chile, [música]
Bolivia y Venezuela, 3 pm. México y
Centroamérica, 1 pm. Panamá- 2 pm.
Estados Unidos, Miami [música] y Nueva
York, 3 pm. Caribe, Cuba, Puerto Rico y
República Dominicana, 3 pm. Un duelo
clave que definirá quién avanza a las
semifinales del torneo más importante de
Europa. ¿Dónde ver el partido en vivo?
La transmisión será en vivo por Disney
Plus, ESPN en gran parte de
Latinoamérica. En México y Brasil podrás
verlo por Max, mientras que en Estados
Unidos, en inglés CBS y Paramount Plus,
[música] en español to the End,
Univisión y Vix. ¿Quién pasa a
semifinales? Atlético de Madrid o
Barcelona. Te leo en los comentarios.
Recuerda suscribirte, darle like y
compartir.
[música]